Repository: bloxstraplabs/bloxstrap
Catalog: Bloxstrap/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_hk, zh_tw

# Menu.FastFlagEditor.ConflictingImport
source: Some of the flags you are attempting to import already have set values. Would you like to overwrite their current values with the ones defined in the import? There are {0} conflicting flag definitions: {1}
ja: インポートしたFlagはすでに追加されています。インポートしたFlagの値で上書きしますか？ 重複しているFlagは以下の{0}個あります。 {1}
ko: 가져오려는 Flag 중 일부가 이미 존재하거나 값이 설정되어 있습니다. 현재 설정된 값을 가져오는 값으로 덮어쓰시겠습니까? 다음 {0}개의 충돌하는 Flag 정의가 있습니다: {1}
zh_cn: 您尝试导入的某些 Flags 已经设置了属于它自己的值；您想用导入时定义的值覆盖它们当前所处的值吗？ 有 {0} 个 Flags 定义相互冲突： {1}
zh_hk: 有些你嘗試去匯入的 Flags 已經設定了值。請問你要不要用你導入的值來覆蓋目前的值？ 這裏有{0}個已衝突的 Flag 定義: {1}
zh_tw: 有些你嘗試去導入的flags已經設置了值。請問你要不要用你導入的值來覆蓋目前的值？ 這裏有{0} 個已衝突的flag定義： {1}

# Menu.FastFlagEditor.DeleteSelected
source: Delete selected
ja: 選択内容を削除
ko: 삭제
zh_cn: 删除所选内容
zh_hk: 刪除所選擇的内容
zh_tw: 刪除所選擇的内容

# Menu.FastFlagEditor.Description
source: Manage your own Fast Flags. Double click a column to edit.
ja: FastFlagを管理できます。ダブルクリックで編集できます。
ko: Fast Flag를 관리할 수 있습니다. 편집할 열을 두 번 클릭하세요.
zh_cn: 您可以在此处管理属于您自己独一无二的 Fast Flags；双击任意一列来进行编辑。
zh_hk: 管理你的 Fast Flags，雙擊欄位來編輯。
zh_tw: 管理您的FastFlag，雙擊一個欄位來編輯。

# Menu.FastFlagEditor.ExportJson
source: Export JSON
ja: JSONをエクスポート
ko: JSON으로 내보내기
zh_cn: 导出 JSON
zh_hk: 匯出 JSON
zh_tw: 導出 JSON

# Menu.FastFlagEditor.InvalidCharacter
source: The entry for '{0}' is not valid as the name can only contain letters, numbers, and underscores
ja: このFlag名「{0}」は無効です。Flag名には文字や数字、アンダーバーのみが含まれます。
ko: 입력된 값 '{0}'이(가) 유효하지 않습니다. 이름에는 문자, 숫자, 밑줄만 포함할 수 있습니다
zh_cn: 您输入的内容 “{0}” 无效；其内容只能包含字母、数字和下划线。
zh_hk: 你所輸入'{0}'的條目無效，因為此名字中只能包含字母，數字和下劃綫。
zh_tw: 您所輸入'{0}'的條目無效，名字中只能包含字母，數字和下劃綫。

# Menu.FastFlagEditor.InvalidJSON
source: The JSON you've entered does not appear to be valid. Please double check it and try again. More information: {0}
ja: 入力したJSONは正しくありません。確認ののち、再度お試しください。 詳細: {0}
ko: 입력한 JSON이 유효하지 않습니다. 다시 확인하고 시도해 주세요. 추가 정보: {0}
zh_cn: 您输入的 JSON 似乎无效；请仔细检查后并重试。 关于更多信息： {0}
zh_hk: 您所輸入的JSON無效，請仔細檢查它並再試一次。 更多資訊: {0}
zh_tw: 您所輸入的 JSON 無效，請仔細檢查它並再試一次。 更多資訊: {0}

# Menu.FastFlagEditor.InvalidPrefix
source: The entry for '{0}' is not valid as the name must start with FFlag, DFInt, etc
ja: このFlag名「{0}」は無効です。Flag名は"FFlag"や"DFInt"などから始まる必要があります。
ko: 입력된 값 '{0}'이(가) 유효하지 않습니다. 이름은 반드시 FFlag, DFInt 등으로 시작해야 합니다.
zh_cn: 您输入的内容 “{0}” 无效；其内容必须以 “FFlag”、“DFInt” 等开头才能生效。
zh_hk: 你所輸入'{0}'的條目無效，因為此名字必須以 "FFlag"，"DFInt"，等作開頭。
zh_tw: 您所輸入 '{0}' 的條目無效，名字必須以 "FFlag"，"DFInt"，等作開頭。

# Menu.FastFlagEditor.JsonCopiedToClipboard
source: Copied to clipboard.
ja: クリップボードにコピーしました。
ko: 클립보드에 복사했습니다.
zh_cn: 已复制到剪贴板。
zh_hk: 已複製到剪貼板。
zh_tw: 已複製到剪貼簿。

# Menu.FastFlagEditor.LargeConfig
source: You appear to be importing a very large configuration. You should only be importing configurations that you fully understand. Do NOT blindly paste in configurations made by other people. If you continue, you will very likely end up with stability issues and encounter unexpected changes. Are you sure you want to continue?
ja: 大量の設定が含まれるFastFlagをインポートしようとしています。 内容を理解している場合のみ行ってください。内容を理解せずに他人が配布したものをインポートすることは"絶対に"やめてください。 続行すると、動作が不安定になったり、予期せぬ変更に繋がる可能性があります。 本当に続行しますか？
ko: 매우 큰 설정을 가져오려고 하는 것 같습니다. 완전히 이해한 설정만 가져와야 하며, 다른 사람이 만든 설정을 무턱대고 붙여 넣으면 안 됩니다. 계속 진행하면 안정성 문제와 예상치 못한 변경 사항이 생길 가능성이 매우 높습니다. 계속 진행하시겠습니까?
zh_cn: 您似乎正在导入过多的配置；通常来说，您应该只导入自己完全了解的配置，切勿盲目粘贴他人的配置。如果执意继续，很可能会出现稳定性问题；并发生意想不到的变化。 您确定要继续吗？
zh_hk: 你似乎正在匯入一個大型配置。你只可以導入你完全明白的配置。不要盲目貼上別人做的配置。如果你要繼續，你最終可能會面對穩定性的問題以及你想不到的變化。 你是否肯定要繼續嗎？
zh_tw: 您似乎正在導入一個非常龐大的配置表。您應該只導入您完全理解的配置表。請不要盲目地貼上他人製作的配置表。如果繼續，很可能會導致穩定性問題，並且可能會遇到意外的變化。 您確定要繼續嗎？

# Menu.FastFlagEditor.Search
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_cn: 搜索
zh_hk: 搜尋
zh_tw: 搜尋

# Menu.FastFlagEditor.ShowPresetFlags
source: Show preset flags
ja: プリセットを表示
ko: 프리셋 Flag 표시
zh_cn: 展示预设 Flags
zh_hk: 顯示預設的 flags
zh_tw: 顯示預設的Flags

# Menu.FastFlagEditor.Title
source: Fast Flag Editor
ja: FastFlagエディタ
ko: Fast Flag 편집기
zh_cn: FFlag 编辑器
zh_hk: Fast Flag 編輯器
zh_tw: Fast Flag 編輯器

# Menu.FastFlagEditor.Warning.Back
source: Go back
ja: 戻る
zh_cn: 返回
zh_hk: 返回上一步
zh_tw: 返回上一步

# Menu.FastFlagEditor.Warning.Continue
source: I know what I'm doing
ja: この機能の危険性を理解しています
zh_cn: 我知道我在做什么
zh_hk: 我知道我在做什麽
zh_tw: 我知道我在做什麼

# Menu.FastFlagEditor.Warning.Header
source: Do you know what you are doing?
ja: この機能の利用には危険性を伴います。
zh_cn: 你知道您在做什么吗？
zh_hk: 你知道你在做什麼嗎？
zh_tw: 你知道你在做什麼嗎？

# Menu.FastFlagEditor.Warning.Text
source: Fast Flags are extremely powerful, being that they are intended to only be used by Roblox engineers. While they can be very useful, manually configuring them can cause serious issues with stability and functionality. Do NOT use the editor if you are unsure of what you are doing. Do NOT use this to import large "flag lists" made by other people that promise to improve performance or such. They are subject to the aforementioned issues, and they will cause problems for you since you will not be fully aware of what they are changing. If you were about to do that, GO BACK.
ja: FastFlagの編集は非常に危険です。本来、Robloxのエンジニアのみが行います。 便利な機能ですが、使い方を誤ると 動作が不安定になったり、機能が破損するなどの深刻な問題が発生することがあります。 心配な場合は絶対に行わないでください。 また、「Flag一覧」 (英語で"Flag lists") などの他人が配布しているFlag設定を絶対に使用しないでください。 「Robloxが軽くなる」などを謳って配布されていることがありますが、前述の通り深刻な問題が発生したり、 設定の内容を理解していないために問題が発生することがあります。 もしそのような行為を行おうとしていた場合は、「今すぐ」この画面を閉じてください。
zh_cn: Fast Flags 是专业且有用的，它们通常仅供 Roblox 工程师来使用；而不是非专业人士。虽然它们很有用，但手动配置它们可能会导致严重的稳定性和功能问题。如果你不知道这是干什么用的，那就最好别用 Fast Flags。 因此，在你不知道相关知识之前，请不要导入其他人制作的 Fast Flags；例如提高游戏性能或类似功能的 Fast Flags 配置，它们会让你徒增烦恼。如果你正打算这么干的话，就此打住吧。 （注：Fast Flags 是这样的，Roblox 只需要随时更新就可以了；而你要考虑的可就多了。）
zh_hk: Fast Flags 是非常強大的，因為它通常只給 Roblox 工程師使用的。雖然它們很有用，但是手動配置它們可以造成很嚴重的穩定性和功能性的問題。如果你不清楚你在做什麼，不要用此編輯器。 不要用這它來匯入別人製作的大型「flag lists」，例如那些聲稱可以改善的 Fast Flags。它們受上述問題的影響，而它們會因為你不會完全意識到它們正在改變什麼而造成問題。如果你打算這樣做，那就返回吧。
zh_tw: Fast Flags 非常強大，但這些功能原本是設計給 Roblox 工程師使用的。雖然它們可能非常有用，但手動設定可能會導致嚴重的穩定性和功能問題。如果你不確定自己在做什麼，請不要使用編輯器。 請不要使用此功能來導入其他人提供的龐大「Flag 列表」，例如那些聲稱可以改善效能的 Fast Flags。 這些列表可能會引發上述問題，並且會對你造成非常多困擾，因為你無法完全了解它們更改了什麼。如果你正打算這麼做，回頭是岸。

# Menu.FastFlags.Description
source: Control how specific Roblox engine parameters and features are configured.
ja: Robloxエンジンのパラメーターや機能を変更できます。
ko: 특정 Roblox 엔진 매개변수 및 기능의 구성을 제어합니다.
zh_cn: 您可以在此处配置 Roblox 引擎的特定参数和功能。
zh_hk: 控制如何配置 Roblox 特定引擎的引數和功能。
zh_tw: 控制 Roblox 引擎的特定參數和功能的設定。

# Menu.FastFlags.Editor.Description
source: Manage your own Fast Flags. Use with caution.
ja: FastFlagを管理できます。この機能の使用は危険が伴います。
ko: Fast Flag를 관리할 수 있습니다. 주의해서 사용해야 합니다.
zh_cn: 您可以在此处管理属于您自己独一无二的 Fast Flags；请谨慎使用它们。
zh_hk: 管理你的 Fast Flags。請小心使用。
zh_tw: 管理您的 Fast Flags；請小心使用。

# Menu.FastFlags.Help.Description
source: Learn more about Fast Flags, what these presets do, and how to use them.
ja: FastFlagについて
zh_cn: 进一步了解 Fast Flags 的更多信息、这些预设值的作用以及如何使用它们。
zh_hk: 了解更多關於 Fast Flags，這些預設值的用途，以及如何去使用它們。
zh_tw: 了解更多有關 Fast Flags 的資訊，了解這些預設的功能以及如何使用它們。

# Menu.FastFlags.Presets.D3DExclusiveFullscreenInfo
source: Direct3D [exclusive fullscreen]({0}) using Alt+Enter is enabled by default.
ja: Alt+EnterでDirect3Dの[排他的フルスクリーン]({0})に変更できるようにする設定はデフォルトで有効です。
ko: Alt+Enter를 눌러 Direct3D [전체 화면]({0})을 실행하는 Fast Flag 프리셋은 이미 기본적으로 활성화되어 있습니다.
zh_cn: 使用 “Alt+Enter” 快捷键以进入 Direct3D [全屏独占]({0}) 已默认启用。
zh_hk: 已預設 Alt+Enter 鍵來啓動 Direct3D [全螢幕獨佔]({0})。
zh_tw: Alt + Enter鍵啟用為Direct3D [全螢幕獨佔模式]({0}) 已預設啟用。

# Menu.FastFlags.Presets.FixDisplayScaling.Description
source: Roblox reduces your rendering quality depending on how your display is scaled in Windows.
ja: RobloxはWindowsのスケール設定に基づき画面解像度を下げることがあります。
ko: Roblox는 Windows 디스플레이 해상도에 따라 렌더링 품질을 낮춥니다.
zh_cn: Roblox 会根据 Windows 的显示缩放比例来调整渲染质量；启用此选项将禁用此功能。
zh_hk: Roblox會根據Windows顯示縮放來降低渲染質量。
zh_tw: Roblox 會根據顯示縮放來降低渲染品質；啟用此選項將禁用此功能。

# Menu.FastFlags.Presets.FixDisplayScaling.Title
source: Preserve rendering quality with display scaling
ja: ディスプレイのスケール設定時に解像度を維持する
ko: 디스플레이 해상도와 함께 렌더링 품질 유지하기
zh_cn: 不根据显示缩放比例改变其渲染质量
zh_hk: 透過顯示縮放來保持渲染質量
zh_tw: 透過顯示縮放來保持渲染質量

# Menu.FastFlags.Presets.RenderingMode.Title
source: Rendering mode
ja: レンダラーの変更
ko: 렌더링 모드
zh_cn: 渲染模式
zh_hk: 渲染模式
zh_tw: 渲染模式

# Menu.FastFlags.Title
source: Engine Settings
ja: エンジン設定
ko: 엔진 설정
zh_cn: FFlags
zh_hk: 引擎設定
zh_tw: 引擎設定

# Menu.FontFiles
source: Font files
ja: フォントファイル
ko: 글꼴 파일
zh_cn: 字体文件
zh_hk: 字體檔案
zh_tw: 字體文件

# Menu.IconFiles
source: Icon files
ja: アイコンファイル
ko: 아이콘 파일
zh_cn: 图标文件
zh_hk: 圖示檔案
zh_tw: 圖標文件

# Menu.InstallLocation.CantInstall
source: Bloxstrap cannot be installed here. Please choose a different location, or resort to using the default location by clicking the reset button.
ja: Fishstrapをこの場所にインストールすることはできません。他の場所を選択するか、リセットボタンを押してデフォルトの場所に変更してください。
ko: Bloxstrap을 여기에 설치할 수 없습니다. 다른 위치를 선택하거나 초기화 버튼을 클릭하여 기본 경로를 사용하세요.
zh_cn: Bloxstrap 无法在此处安装；请选择在其他位置安装，或点击 “重置” 按钮来使用其默认安装路径。
zh_hk: Bloxstrap 無法在此路徑安裝。請選擇其他路徑，或透過點擊重設按鈕來使用預設路徑。
zh_tw: Fishstrap無法在此處資料夾安裝，請選擇在其他位置安裝，或點擊“重設”按鈕來使用其預設安裝路徑。

# Menu.InstallLocation.NotEmpty
source: The folder you've chosen to install Bloxstrap to already exists and is NOT empty. It is strongly recommended for Bloxstrap to be installed to its own independent folder. Changing to the following location is suggested: {0} Would you like to change to the suggested location? Selecting 'No' will ignore this warning and continue installation.
ja: 選択したFishstrapのインストール場所には中身が含まれています。独立したフォルダにインストールすることを強く推奨します。 この場所に変更することをおすすめします。 {0} おすすめの場所に変更しますか？ 「いいえ」を選択するとこの警告を無視し、インストールが続行されます。
ko: 선택한 Bloxstrap 설치 폴더가 이미 존재하며 비어 있지 않습니다. Bloxstrap은 독립된 폴더에 설치하는 것을 권장합니다. 다음 위치로 변경하는 것이 좋습니다: {0} 제안된 위치로 변경하시겠습니까? '아니요'를 선택하면 이 경고를 무시하고 설치를 계속합니다.
zh_cn: 您选择安装 Bloxstrap 的文件夹已经存在且不为空文件夹；强烈建议将 Bloxstrap 安装到其自己的独立文件夹中。 建议更改为以下位置： “{0}” 是否更改为建议的位置？ 选择 “否” 将忽略此警告并继续安装。
zh_hk: 你所選擇用來安裝 Bloxstrap 的資料夾已經存在而且不是空的。強烈建議你將 Bloxstrap 安裝到自己的獨立資料夾中。 建議變更為以下路徑： {0} 請問你是否變更為建議路徑？ 選擇「不」會無視此警告並繼續安裝。
zh_tw: 您所選擇用來安裝Fishstrap的資料夾已經存在而且還有其他檔案。強烈建議將Fishstrap安裝到自己的獨立資料夾中。 建議更改為以下路徑： {0} 請問您是否更改為建議路徑？ 選擇「不」會無視此警告並繼續安裝。

# Menu.InstallLocation.NotSet
source: You must set an install location
ja: インストール場所を指定する必要があります。
ko: 설치 경로를 설정해야 합니다
zh_cn: 您必须选择一个安装位置
zh_hk: 你必須設定一個安裝路徑
zh_tw: 你必須設置一個安裝路徑

# Menu.InstallLocation.NoWritePerms
source: Bloxstrap does not have write access to the install location you've selected. Please choose another location.
ja: 選択した場所の書き込み権限がありません。他の場所を選択してください。
ko: Bloxstrap은 선택한 설치 경로에 대한 접근 권한이 없습니다. 다른 위치를 선택해 주세요.
zh_cn: Bloxstrap 对您当前选择的安装路径没有写入权限；请选择其他可用的位置。
zh_hk: Bloxstrap 對你選擇的安裝路徑沒有寫入權限，請選擇其他路徑。
zh_tw: Fishstrap對您選擇的安裝路徑沒有寫入權限，請選擇其他路徑。

# Menu.Integrations.ActivityTracking
source: Activity tracking
ja: プレイ中ゲームの追跡
ko: 활동 추적
zh_cn: 游戏跟踪
zh_hk: 活動追蹤
zh_tw: 活動追蹤

# Menu.Integrations.AllowActivityJoining.Description
source: Allows for anybody to join the game you're currently in through your Discord profile.
ja: 他の人がDiscordプロファイルからゲームに参加することを許可します。
ko: Discord 프로필을 통해 누구나 현재 플레이 중인 게임에 참여할 수 있도록 허용합니다.
zh_cn: 启用此选项将会允许任何人通过您的 Discord 个人资料来加入您当前所在的游戏。
zh_hk: 允許任何人透過你的 Discord 個人檔案來加入你目前正在玩的遊戲。
zh_tw: 允許任何人透過你的Discord個人檔案來加入您正在玩的遊戲。

# Menu.Integrations.AllowActivityJoining.Title
source: Allow activity joining
ja: プレイ中ゲームの参加
ko: 활동 추적 허용하기
zh_cn: 允许外部方式加入游戏
zh_hk: 允許用外部方式來加入遊戲
zh_tw: 允許其他人利用Discord活動狀態來加入遊戲

# Menu.Integrations.ShowAccountOnProfile.Description
source: Shows the Roblox account you're playing with on your Discord profile.
ja: プレイ中のRobloxアカウントをDiscordプロファイルに表示します。
ko: 플레이 중인 Roblox 계정이 Discord 프로필에 표시됩니다.
zh_cn: 启用此选项将会在您的 Discord 个人资料上显示您当前正在使用的 Roblox 帐户。
zh_hk: 在你的 Discord 個人檔案上顯示你正在遊玩的 Roblox 帳號。
zh_tw: 在您的 Discord 個人資料上顯示您正在使用的 Roblox 帳號。

# Menu.Integrations.ShowAccountOnProfile.Title
source: Show Roblox account
ja: Robloxアカウントを表示
ko: Roblox 계정 표시
zh_cn: 显示 Roblox 帐户
zh_hk: 顯示 Roblox 帳號
zh_tw: 顯示 Roblox 帳號

# Menu.Integrations.Custom.AppLocation
source: Application Location
ja: アプリケーションの場所
ko: 경로
zh_cn: 应用路径
zh_hk: 應用程式路徑
zh_tw: 應用程式路徑

# Menu.Integrations.Custom.AutoClose
source: Auto close when Roblox closes
ja: Robloxが終了したらこのアプリも終了する
ko: Roblox를 끄면 자동으로 끄기
zh_cn: 当 Roblox 关闭时自动关闭其进程
zh_hk: 當 Roblox 關閉的時候自動關閉
zh_tw: 當Roblox關閉的時候自動關閉

# Menu.Integrations.Custom.Description
source: Here, you can have other programs launch with Roblox automatically.
ja: Robloxと同時に自動的に起動するプログラムを設定できます。
ko: 여기서 다른 프로그램을 Roblox와 함께 자동으로 실행할 수 있습니다.
zh_cn: 在此处，您可以让其他程序与 Roblox 一起启动。
zh_hk: 在這裏，你可以讓其他程式和 Roblox 一起啓動。
zh_tw: 在這裡，你可以讓其他程式和Roblox一起啟動。

# Menu.Integrations.Custom.LaunchArgs
source: Launch Arguments
ja: 起動時の引数
ko: 실행 명령어
zh_cn: 启动参数
zh_hk: 啓動參數
zh_tw: 啟動參數

# Menu.Integrations.Custom.LaunchArgs.Placeholder
source: Roblox is running!
ja: Robloxをプレイ中
ko: Roblox가 실행 중입니다!
zh_cn: Roblox 当前正在运行中！
zh_hk: Roblox 正在執行！
zh_tw: Roblox 正在運行！

# Menu.Integrations.Custom.NewIntegration
source: New Integration
ja: 新しい連携
ko: 새로운 연동 기능
zh_cn: 新附属程序
zh_hk: 新整合功能
zh_tw: 新整合功能

# Menu.Integrations.Custom.NoneSelected
source: No integration selected, please select or add a new one
ja: 連携が選択されていません。選択または新規作成を行ってください。
ko: 선택한 기능이 없습니다. 새 기능을 선택하거나 추가하세요.
zh_cn: 当前未选择任意一个附属程序；请选择一个或添加新的附属程序
zh_hk: 沒有整合功能被選擇，請選擇或加一個新的。
zh_tw: 沒有整合功能被選擇，請選擇或加一個新的。

# Menu.Integrations.Custom.Title
source: Custom Integrations
ja: カスタム連携
ko: 사용자 정의 연동 기능
zh_cn: 自定义附属程序
zh_hk: 自訂整合功能
zh_tw: 自訂整合功能

# Menu.Integrations.Description
source: Configure additional functionality to go alongside Roblox.
ja: Robloxと連携する機能を設定できます。
ko: Roblox와 함께 사용할 추가 기능을 구성해보세요.
zh_cn: 您可以在此处配置 Roblox 的附属功能。
zh_hk: 配置額外功能以運行 Roblox。
zh_tw: 設定 Roblox 的附設功能。

# Menu.Integrations.DesktopApp.Description
source: Roblox will fully close when you leave a game instead of going back to the app. [Will break some things!]({0})
ja: ゲーム退出時にデスクトップアプリを表示せず、完全に終了します。 [一部の機能が利用できなくなります。]({0})
ko: 게임을 떠날 때, 앱으로 돌아가는 대신 Roblox가 완전히 종료됩니다. [문제가 발생할 수 있습니다!]({0})
zh_cn: 当你离开游戏时，Roblox 将会完全关闭；而不是让您退回到主界面。 [将会损坏某些功能！]({0})
zh_hk: 當您離開遊戲而不是返回應用程式時，Roblox 將完全關閉。[會破壞一些功能！]({0})
zh_tw: 當你離開遊戲時，Roblox 將會完全關閉；而不是讓您退回到主界面。 [將會讓某些功能無法正常運作！]({0})

# Menu.Integrations.DesktopApp.Title
source: Don't exit to desktop app
ja: デスクトップアプリを無効化
ko: 데스크톱 앱으로 나가지 않기
zh_cn: 禁止 Roblox 在离开游戏时退回到主界面
zh_hk: 不要在離開遊戲後返回主介面
zh_tw: 不要在離開遊戲後返回主介面

# Menu.Integrations.EnableActivityTracking.Description
source: Allows for Bloxstrap to detect what Roblox game you're playing. Certain features may require this.
ja: FishstrapがRobloxでプレイ中のゲームを検出できるようにします。一部機能に必要です。
ko: Bloxstrap이 당신이 어떤 Roblox 게임을 플레이하는지 감지할 수 있도록 허용합니다. 특정 기능에는 이 설정이 필요할 수 있습니다.
zh_cn: 启用此选项将会允许 Bloxstrap 检测您当前玩的 Roblox 游戏；某些功能可能需要这项功能打开。
zh_hk: 允許 Bloxstrap 去偵測你正在玩什麽 Roblox 遊戲。部份其他功能可能會要求開啓此功能。
zh_tw: 允許Fishstrap偵測您正在游玩Roblox的游戲，某些功能需要此選項被啟用。

# Menu.Integrations.EnableActivityTracking.Title
source: Enable activity tracking
ja: プレイ中ゲームの追跡
ko: 활동 추적 켜기
zh_cn: 启用游戏跟踪
zh_hk: 開啓活動追蹤
zh_tw: 開啟活動追蹤

# Menu.Integrations.RequiresActivityTracking
source: This feature requires activity tracking to be enabled and the Discord desktop app to be installed and running. [Find out more]({0}).
ja: この機能はプレイ中ゲームの追跡が必要です。またDiscordアプリがインストールされており、起動している場合にのみ有効です。[詳細はこちら]({0})
ko: 이 기능은 활동 추적 기능이 활성화되어 있고 Discord 데스크톱 앱이 켜져 있어야 합니다. [더 알아보기]({0}).
zh_cn: 此功能需要启用 “启用游戏跟踪” 选项；并且 Discord 桌面应用程序也需要安装到你的电脑上并运行。[了解更多]({0})
zh_hk: 此功能要求開啓活動追蹤功能，並且安裝和執行 Discord 桌面程式。[了解更多]({0})
zh_tw: 此功能要求開啟活動追蹤功能，並且安裝和運行 Discord 桌面應用程式。[了解更多]({0})。

# Menu.Integrations.ShowGameActivity.Description
source: The Roblox game you're playing will be shown on your Discord profile. [Not working?]({0})
ja: Robloxでプレイ中のゲームをDiscordプロファイルに表示します。(動作しないときは[こちら]({0}))
ko: 현재 플레이 중인 Roblox 게임이 Discord 프로필 활동에 표시됩니다. [표시되지 않나요?]({0})
zh_cn: 启用此选项将会使您正在游玩的 Roblox 游戏显示在您的 Discord 个人资料上。[不起作用？]({0})
zh_hk: 你正在遊玩的 Roblox 遊戲會顯示在你的 Discord 個人檔案。[不能運作？]({0})
zh_tw: 您正在玩的Roblox遊戲會被顯示在您的Discord個人資料上。 [不起作用？]({0})

# Menu.Integrations.ShowGameActivity.Title
source: Show game activity
ja: プレイ中ゲームの表示
ko: 게임 활동 표시하기
zh_cn: 显示游戏活动
zh_hk: 顯示遊戲活動
zh_tw: 顯示 Roblox 遊戲狀態

# Menu.Integrations.QueryServerLocation.Description
source: When in-game, you'll be able to see where your server is located via [ipinfo.io]({0}).
ja: ゲームのプレイ中、[ipinfo.io]({0})から取得したサーバー地域の情報を確認できます。
ko: 게임 내에서 [ipinfo.io]({0})를 통해 서버의 위치를 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 当您加入游戏时，您将会收到当前服务器具体信息的通知；通知将不会在 “全屏独占” 时显示。 （由 [ipinfo.io]({0}) 提供技术支持）
zh_hk: 當你在遊戲裏，你可以透過 [ipinfo.io]({0}) 來查看你加入的伺服器所在的位置。
zh_tw: 在遊戲中，您可以通過 [ipinfo.io]({0}) 查看您所在伺服器的位置。

# Menu.Integrations.QueryServerLocation.Title
source: Query server location
ja: サーバー地域を取得
ko: 서버 위치 보기
zh_cn: 允许接收服务器具体信息通知
zh_hk: 查詢伺服器位置
zh_tw: 查詢伺服器位置

# Menu.Integrations.Title
source: Integrations
ja: 連携
ko: 연동 기능
zh_cn: 附属功能
zh_hk: 整合功能
zh_tw: 整合功能

# Menu.Mods.Description
source: Manage and apply file mods to the Roblox game client.
ja: RobloxクライアントのModを管理したり適用させることができます。
ko: Roblox 게임 클라이언트에 적용할 모드를 관리하세요.
zh_cn: 您可以在此处管理其模组的文件并将其应用到 Roblox 游戏客户端。
zh_hk: 管理和套用模組的檔案到 Roblox 遊戲客戶端。
zh_tw: 管理並啟用 Roblox 用戶端模組。

# Menu.Mods.Help.Description
source: See info about managing and creating mods.
ja: Modの管理と作成の詳細情報を確認できます。
ko: 모드 관리 및 제작에 관한 정보를 확인하세요.
zh_cn: 查阅关于如何管理和创建模组的指南。
zh_hk: 顯示管理和創造模組的資訊。
zh_tw: 查看關於如何管理和創造模組的資訊。

# Menu.Mods.Misc.CustomFont.Choose
source: Choose font...
ja: フォントを選択...
ko: 글꼴 선택...
zh_cn: 选择字体文件...
zh_hk: 選擇字體...
zh_tw: 選擇字體...

# Menu.Mods.Misc.CustomFont.Description
source: Font size can be adjusted in the Engine Settings tab.
ja: フォントサイズは「エンジン設定」タブで調整できます。
zh_cn: 字体大小可在 “FFlags” 选项卡中进行调整。
zh_hk: 可以在「引擎設定」標籤中調整字體大小。
zh_tw: 字體大小可在 “引擎設定” 中進行調整。

# Menu.Mods.Misc.CustomFont.Invalid
source: The file you have chosen does not appear to be a valid font file.
ja: 選択したファイルは有効なフォントファイルではありません。
ko: 선택한 파일이 유효한 글꼴 파일이 아닙니다.
zh_cn: 您当前选择的文件似乎不是有效的字体文件。
zh_hk: 你選擇的檔案不是一個有效的字體檔案。
zh_tw: 你選擇的文件不是一個有效的字體文件。

# Menu.Mods.Misc.CustomFont.Remove
source: Remove applied font
ja: フォントをもとに戻す
ko: 적용된 글꼴 제거
zh_cn: 移除已应用的字体
zh_hk: 移除已套用的字體
zh_tw: 移除已套用的字體

# Menu.Mods.Misc.CustomFont.Title
source: Use custom font
ja: カスタムフォントを使う
ko: 사용자 지정 글꼴 사용하기
zh_cn: 使用自定义字体
zh_hk: 使用自訂字體
zh_tw: 使用自訂字體

# Menu.Mods.OpenModsFolder.Description
source: Manage custom Roblox mods here.
ja: RobloxのModを管理できます。
ko: Roblox 사용자 정의 모드를 관리하세요.
zh_cn: 您可以在此处自定义 Roblox 的模组。
zh_hk: 在這管理Roblox自訂模組。
zh_tw: 在這管理Roblox自訂模組。

# Menu.Mods.OpenModsFolder.Title
source: Open Mods Folder
ja: Modフォルダを開く
ko: 모드 폴더 열기
zh_cn: 打开模组文件夹
zh_hk: 開啓模組資料夾
zh_tw: 開啟模組資料夾

# Menu.Mods.Presets.EmojiType.Description
source: Choose which type of emoji should Roblox use.
ja: Robloxで使用する絵文字のデザインを変更できます。
ko: Roblox에서 사용할 이모지 유형을 선택하세요.
zh_cn: 选择要应用到 Roblox 的表情符号类型。
zh_hk: 選擇Roblox應使用表情符號的類型。
zh_tw: 選擇 Roblox 應該使用的表情符號類型。

# Menu.Mods.Presets.EmojiType.Title
source: Preferred emoji type
ja: 絵文字のデザインの変更
ko: 선호하는 이모지 유형
zh_cn: 首选表情符号类型
zh_hk: 首選表情符號類型
zh_tw: 首選表情符號類型

# Menu.Mods.Presets.MouseCursor.Description
source: Choose between using two classic Roblox cursor styles.
ja: 2つのクラシックなRobloxカーソルから選択できます。
ko: 두 가지 클래식 Roblox 커서 스타일 중 선택하세요.
zh_cn: 在两种经典的 Roblox 指针样式之间进行选择。
zh_hk: 選擇兩種不同的經典鼠標風格。
zh_tw: 選擇兩種不同的經典鼠標風格。

# Menu.Mods.Presets.MouseCursor.Title
source: Mouse cursor
ja: マウスカーソル
ko: 마우스 커서
zh_cn: 鼠标指针
zh_hk: 鼠標
zh_tw: 滑鼠游標

# Menu.Mods.Presets.OldAvatarEditor.Description
source: Bring back the old avatar editor background used in the Roblox app prior to 2020.
ja: アバター編集画面の背景を2020年以前に使用されていたものに変更します。
ko: 2020년 이전 Roblox 앱에서 사용된 아바타 에디터 배경을 되돌립니다.
zh_cn: 启用此选项将会恢复 2020 年之前 Roblox 应用程序中使用的旧版 虚拟形象 (Avatar) 编辑器背景。
zh_hk: 恢復2020年之前 Roblox 應用程式中使用的舊虛擬人偶編輯器背景。
zh_tw: 恢復2020年之前在 Roblox 應用程式中使用的舊版角色編輯器背景。

# Menu.Mods.Presets.OldAvatarEditor.Title
source: Use old avatar editor background
ja: アバター編集画面の旧背景の使用
ko: 예전 아바타 에디터 배경 사용하기
zh_cn: 使用旧的 虚拟形象 (Avatar) 编辑器背景
zh_hk: 使用舊的虛擬人偶編輯器背景
zh_tw: 使用舊的角色編輯器的背景

# Menu.Mods.Presets.OldCharacterSounds.Description
source: An attempt to roughly bring back the character sounds used prior to 2014.
ja: 2014年以前に使用されていたキャラクター効果音を再現します。
ko: 2014년 이전에 사용되던 캐릭터 효과음을 되돌립니다.
zh_cn: 启用此选项后；Bloxstrap 将会试图大致还原 2014 年之前使用的 Roblox 人物音效。
zh_hk: 嘗試去大致恢復2014年前使用過的角色音效。
zh_tw: 大致還原在2014年之前使用的角色音效。

# Menu.Mods.Presets.OldCharacterSounds.Title
source: Emulate old character sounds
ja: 旧キャラクター効果音を再現
ko: 예전 캐릭터 효과음 재구현하기
zh_cn: 模拟旧的 Roblox 人物音效
zh_hk: 模擬舊的角色音效
zh_tw: 模擬經典角色音效。

# Menu.Mods.Title
source: Mods
ja: Mod
ko: 모드
zh_cn: 模组
zh_hk: 模組
zh_tw: 模組

# Menu.MoreInfo
source: Click for more information on this option.
ja: クリックするとこの設定の詳細情報を確認できます。
ko: 이 설정에 대한 자세한 정보를 보려면 클릭하세요.
zh_cn: 点击以获取有关此选项的更多信息。
zh_hk: 點擊來查看更多關於這個選項的信息。
zh_tw: 點擊以獲得此設定的更多資訊。

# Menu.Save
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_cn: 保存
zh_hk: 儲存
zh_tw: 儲存

# Menu.SettingsSaved.Message
source: Changes will take effect the next time you launch Roblox.
ja: Robloxの次回起動時に適用されます。
ko: 변경사항은 다음에 Roblox를 실행할 때 적용됩니다.
zh_cn: 更改将会在下次启动 Roblox 时生效。
zh_hk: 新的設定將會在你下次開啓 Roblox 時生效。
zh_tw: 新的設定將會在你下次開啟 Roblox 時生效。

# Menu.SettingsSaved.Title
source: Settings saved!
ja: 設定が保存されました
ko: 설정 저장 완료!
zh_cn: 设置已保存！
zh_hk: 已儲存設定！
zh_tw: 設定已儲存！

# Menu.Title
source: Bloxstrap Settings
ja: Fishstrap設定
ko: Bloxstrap 설정
zh_cn: Bloxstrap 设置
zh_hk: Bloxstrap 設定
zh_tw: Fishstrap 設定

# Dialog.LanguageSelector.Header
source: Choose preferred language
ja: 言語を選択
ko: 언어를 선택하세요
zh_cn: 选择启动器应用的语言
zh_hk: 選擇首選啓動器語言
zh_tw: 選擇啟動器語言

# Dialog.LanguageSelector.Subtext
source: Choose a language before continuing with installation.
ja: インストールを開始する前に言語を選択してください。
ko: 설치를 계속하기 전에 언어를 선택하세요.
zh_cn: 在继续安装之前请先选择语言。
zh_hk: 在繼續安裝之前，請先選擇一種語言。
zh_tw: 在繼續安裝之前，請選擇一種語言。

# Menu.Appearance.Language.Title
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_cn: 语言
zh_hk: 語言
zh_tw: 語言

# Menu.Appearance.Language.Description
source: A relaunch is required for changes to take effect.
ja: 次回起動時に適用されます。
ko: 변경 사항을 적용하려면 다시 시작해야 합니다.
zh_cn: 您需要重启 Bloxstrap 才能使更改生效。
zh_hk: 需要重新啓動才能讓變更生效。
zh_tw: 重新啟動Fishstrap以讓變更生效。

# Menu.Behaviour.ForceRobloxLanguage.Title
source: Allow use of unsupported Roblox languages
ja: Robloxで非対応の言語を使用する
zh_cn: 允许使用 Roblox 官方不支持的语言
zh_hk: 允許使用 Roblox 不支援的語言
zh_tw: 允許使用Roblox官方不支援的語言

# Menu.Behaviour.ForceRobloxLanguage.Description
source: Only applies to games launched from the Roblox website.
ja: RobloxのWebサイトから起動した場合のみ適用されます。
zh_cn: 启用此选项后必须从 Roblox 网页端 启动游戏才能生效。
zh_hk: 只適用於從 Roblox 網站啓動的遊戲。
zh_tw: 只適用於從Roblox網站啟動的遊戲。

# Enums.FlagPresets.InGameMenuVersion.V4Chrome
source: 2023 (V4 + New UI)
ja: 2023 (Ver. 4+新UI)
ko: 2023 (V4 + 새 UI)
zh_cn: 2023 (V4 + 最新 UI)
zh_hk: 2023 (V4 + 最新UI)
zh_tw: 2023（V4 + 最新UI）

# Menu.FastFlags.Presets.Categories.Rendering
source: Rendering and Graphics
ja: レンダリングとグラフィック
ko: 렌더링 및 그래픽
zh_cn: 渲染和质量
zh_hk: 渲染和畫質
zh_tw: 渲染和畫質

# Menu.FastFlags.Presets.Categories.UserInterface
source: User Interface and Layout
ja: UIとレイアウト
zh_cn: UI 和布局
zh_hk: 使用者介面和布局
zh_tw: 使用者介面與布局

# Menu.FastFlags.ManagerEnabled.Title
source: Allow Bloxstrap to manage Fast Flags
ja: FastFlagの編集を有効にする
ko: Bloxstrap이 Fast Flag를 관리하도록 허용
zh_cn: 允许 Bloxstrap 管理 Fast Flags
zh_hk: 允許 Bloxstrap 管理 Fast Flags
zh_tw: 允許Fishstrap管理Fast Flags

# Menu.FastFlags.ManagerEnabled.Description
source: Disabling this will prevent anything configured here from being applied to Roblox.
ja: 無効にするとここで行われた設定はRobloxに適用されなくなります。
ko: 이 기능을 비활성화하면 여기서 설정한 모든 항목이 Roblox에 적용되지 않습니다.
zh_cn: 禁用此选项将会阻止在此配置的任何内容应用于 Roblox。
zh_hk: 停用此選項會防止任何在此設定的內容套用到 Roblox。
zh_tw: 禁用此功能將阻止任何在此設定的內容應用到 Roblox。

# Menu.FastFlags.Presets.MSAA.Title
source: Anti-aliasing quality (MSAA)
ja: アンチエイリアス品質 (MSAA)
ko: 안티앨리어싱 품질 (MSAA)
zh_cn: 抗锯齿等级 (MSAA)
zh_hk: 抗鋸齒質量 (MSAA)
zh_tw: 反鋸齒等級（MSAA）

# Menu.FastFlags.Presets.FullscreenTitlebar.Description
source: Stops it from showing whenever you move your mouse to the top of the screen.
ja: 画面上部にカーソルを動かした際に表示されなくなります。
zh_cn: 启用此选项将会使鼠标指针移至顶部时 Roblox 自带的标题栏不再会显示。
zh_hk: 停止顯示將滑鼠移上最頂的畫面時出現Roblox標題。
zh_tw: 阻止在滑鼠移上頂部的時候出現標題列。

# Menu.FastFlags.Presets.TextureQuality.Title
source: Texture quality
ja: テクスチャ品質
ko: 텍스처 품질
zh_cn: 材质质量
zh_hk: 材質質量
zh_tw: 紋理品質

# Enums.FlagPresets.TextureQuality.Level0
source: Level 0 (Lowest)
ja: レベル0 (最低)
ko: 0단계 (최저)
zh_cn: 等级 0 (最低)
zh_hk: 等級 0 (最低)
zh_tw: 等級 0（最低）

# Enums.FlagPresets.TextureQuality.Level1
source: Level 1
ja: レベル1
ko: 1단계
zh_cn: 等级 1
zh_hk: 等級 1
zh_tw: 等級 1

# Enums.FlagPresets.TextureQuality.Level2
source: Level 2
ja: レベル2
ko: 2단계
zh_cn: 等级 2
zh_hk: 等級 2
zh_tw: 等級 2
